Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Controls/Startup/TutorialLinkResources.*.resx
Languages: chs, ja

# MethodEdit_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/MethodEdit.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/MethodEdit.zip

# MethodEdit_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_method_edit
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/MethodEdit-20_1_zh-CHS.pdf
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Japanese/MethodEdit_2_5_ja.pdf

# MethodRefine_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/MethodRefine.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/MethodRefine.zip

# MethodRefine_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_method_refine
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/MethodRefine-20_1_zh-CHS.pdf
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Japanese/MethodRefine-1_4_ja.pdf

# ExistingQuant_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/ExistingQuant.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/ExistingQuant.zip

# ExistingQuant_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_existing_quant
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/ExistingQuant-20_1_zh-CHS.pdf
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Japanese/ExistingQuant-1_4_ja.pdf

# AbsoluteQuant_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/AbsoluteQuant.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/AbsoluteQuant.zip

# AbsoluteQuant_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_absolute_quant
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/AbsoluteQuant-20_1_zh-CHS.pdf
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/AbsoluteQuant-1_4.pdf

# MS1Filtering_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/MS1Filtering-22_2.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/MS1Filtering_2.zip

# MS1Filtering_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_ms1_filtering
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/MS1Filtering-21_1_zh-CHS.pdf
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Japanese/MS1Filtering-2_5_ja.pdf

# TargetedMSMS_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/TargetedMSMS_2.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/TargetedMSMS_2.zip

# TargetedMSMS_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_prm
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/PRM-21_1_zh-CHS.pdf
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Japanese/TargetedMSMS-2_5_ja.pdf

# CustomReports_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/CustomReports.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/CustomReports.zip

# CustomReports_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_custom_reports
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/CustomReports-20_2_zh-CHS.pdf
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/CustomReports-2_5.pdf

# PeakPicking_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/PeakPicking.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/PeakPicking.zip

# PeakPicking_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_peak_picking
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/PeakPicking_2-5.pdf

# iRT_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/iRT.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/iRT.zip

# iRT_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_irt
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/iRT-20_1_zh-CHS.pdf
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Japanese/iRT-2_5_ja.pdf

# OptimizeCE_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/OptimizeCE.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/OptimizeCE.zip

# OptimizeCE_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_optimize_ce
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/OptimizeCE-1_4.pdf

# LibraryExplorer_zip
source: https://skyline.ms/tutorials/LibraryExplorer.zip
ja: https://skyline.gs.washington.edu/tutorials/LibraryExplorer.zip

# LibraryExplorer_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_library_explorer
ja: https://skyline.gs.washington.edu/labkey/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/LibraryExplorer-1_4.pdf

# DIA_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_dia
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/DIA-2_6_zh-CHS.pdf

# DIA_TTOF_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_dia_swath_ttof
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/DIA-TTOF-20_2_zh-CHS.pdf

# GroupedStudy_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_grouped
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/GroupedStudies1-3_1_zh-CHS.pdf

# SmallMolecule_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_small_molecule
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/SmallMolecule-20_1_zh-CHS.pdf

# SmallMoleculeMethodDevCEOpt_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_small_method_ce
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/SmallMoleculeMethodDev-20_1_zh-CHS.pdf

# SmallMoleculeQuantification_pdf
source: https://skyline.ms/wiki/home/software/Skyline/page.view?name=tutorial_small_quant
chs: https://skyline.ms/_webdav/home/software/Skyline/%40files/tutorials/Chinese/SmallMoleculeQuant-20_1_zh-CHS.pdf
